# Copyright (C) 2009-2011, Christian Gonzalez <christiangda@gmail.com> (http://es-ve.sourceforge.net)
#
# Este listado es software libre: usted puede redistribuirlo y/o modificarlo
# conforme a los términos de la Licencia Pública General de GNU, publicada
# por la Free Software Foundation, ya sea la versión 3 de la Licencia,
# o una versión posterior (a su elección).
#
# Este listado se distribuye con el deseo que le resulte útil, pero
# SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO; ni siquiera con las garantías implícitas
# de COMERCIABILIDAD o APTITUD PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO. Para más
# información consulte el texto de la licencia respectiva seleccionada.
#
# Debe haber recibido una copia de la Licencia Pública General de GNU junto
# con este listado. Si no es así, visite <http://www.gnu.org/licenses/>
#
geoespacial/S
geomática/GS
referenciados
interoperabilidad/S
metadato/GS
categorizará
manejador/GS
semánticamente
autocontenido/S
desincorporación/S
energización/S
conectividad/S
multivía/S
monitoreado/GS
digitalización/S
ortofotomapa/S
satelitale/S
publíquese
americanismo/S
fotostática/GS
ortográficamente
semánticamente
permisología
permisologias
parametrizada/GS
reproyectar
reproyección
reproyecciones
monitorear
monitoreo
reorientación
averíguame
hágamelo
virtualización
virtualizaciones
hyperevento/S
multipropósito/S
evaluativo/GS
contraparte/S
postítulo/S
gerenciar
gerencial
indisponibilidad
